Доброе Утро, церковь!
Я доктор Сандей Саймон.
Я ортопедический технолог, специализирующийся на изготовлении протезов,
известных как искусственные ноги и руки.
Я раньше работал с Международной лепрозной миссией, базирующейся в штате Нигер, Нигерия.
Я родом из Бенуэ, Нигерия.
Люди, стоящие позади меня, - это моя семья.
Это моя жена, моя первая дочь, мой сын, моя дочь, дочь и другие.
Их семеро. Двое детей - мои внуки.
Моя первая подготовка проходила в Танзании. Это была профессиональная подготовка, профессиональная работа.
Я также учился в Эфиопии.
То, что я делал в Танзании, было дипломным курсом.
Неправительственная организация использовала меня, как ортопедического технолога.
Я делал искусственные конечности людям, которые прошли ампутацию, -
верхние и нижние конечности, то есть руки и ноги.
В 2013 году неправительственная организация не могла продолжать свое существование и мы были сокращены.
После моего увольнения я начал искать клиентов,
чтобы сделать им искусственную конечность, чтобы заработать денег и позаботиться о своей семье.
Я добрался до самой Абуджи в Государственную ортопедическую больницу, и делал там операции.
Я ездил в другие местные правительства в Нигере, Нигерия и других штатах.
Было три клиента, у которых я взял деньги -
одному предстояло ампутирование ноги под коленом, а другим нужны были "АК". За "АК" я взял 300 000 найров.
Под коленом стоило 250 000.
Я всегда брал авансы, чтобы быть в состоянии купить химические препараты
и другие материалы, которые нужны для изготовления искусственной конечности для них.
Я взял деньги, и по дороге в Джос и Кано -
потому что я брал материалы в Джосе и Кано - по дороге, после дождя, мы съехали вниз.
Я попал в аварию на собственной машине.
Единственное, что я знаю, что я оказался в больнице.
Медсестра сказала мне, что я нахожусь в главной больнице в Джосе.
Когда я спросил, что произошло, она сказала, что произошла авария, и мне ампутировали ногу.
Я начал плакать, и она сказала, чтобы я не плакал, потому что мне спасли жизнь.
Я, который изготовлял для других людей, стал жертвой сам.
Я не знаю, что со мной было не так.
Главный врач, ответственный за эту больницу, сказал, чтобы я не волновался.
Я сказал: "Хорошо".
Я провел в больнице 21 день.
Когда они все подсчитали, операцию и лекарства,
это составило 250 000 найров, потому что главный врач той больницы знал меня.
Он сказал, что он был в курсе моей ситуации, и что я могу идти и ни за что не платить.
Он сказал, что позаботится обо всем с больничными властями.
Я сказал: "Хорошо".
Когда я добрался на третий день домой,
пришли люди, у которых я взял деньги, и сказали, что им нужна искусственная нога, -
или нога, или деньги.
Я сказал: "Я только что из больницы.
Как я могу с помощью этих костылей сделать вам искусственную ногу? Дайте мне время".
Они сказали, что больше не дают мне времени, и я должен платить.
Я сказал: "Ладно, дайте мне подумать".
Неделю спустя я собирался есть.
Передо мной поставили на стол еду, и я собирался есть.
Я увидел человека с полицейским.
Мне сказали, что меня хотят видеть в полицейском участке.
Я спросил: "Сейчас?"
Мне сказали: "Да".
Я спросил, не могли бы они подождать, чтобы я поел.
Они сказали "нет", что это была долгая дорога, и что они не могут ждать, пока я поем,
потому что в то время вооруженные грабители постоянно терроризировали людей на дорогах.
Я согласился и попросил одного из них достать мне рубашку.
Я одел рубашку и взял костыли.
Я пошел за ними.
Когда мы добрались, они сказали: "Ты мошенник!
Ты забрал деньги у таких-то и не отдаешь им!"
Полицейские начали говорить мне все это.
Я сказал: "Хорошо, из-за того, что я не сделал ногу для человека, я не могу сказать ничего.
Вы можете говорить, что хотите".
Меня закрыли.
Моя жена дома начала плакать и связываться с друзьями.
Мне дали месяц, чтобы я либо заплатил деньги, либо сделал искусственную ногу.
Я сказал, что для меня это непросто.
Во-вторых, хозяин квартиры выгнал меня - он дал мне месяц, чтобы я собирался и уходил.
Моим детям пришлось оставить школу.
Сын, который играет в футбол, должен уже был быть сейчас за границей,
друзья, с которыми он играл, уехали.
Он не может удовлетворить финансовые нужды.
Одна из моих дочерей, которая беременна, - это когда проблемы стали слишком тяжелыми для моей жены,
и она привела ее сюда, я понял, что она беременна.
Когда давление стало для меня слишком сильным, я решил, что больше не буду оставаться здесь,
терпеть этот позор, что мне нужно переехать в Лагос, где меня никто не знает.
В северных штатах меня хорошо знают.
Когда я приехал в Лагос, я вошел в город
и увидел всех этих людей хауса - они сидели и попрошайничали.
Я обдумал, что я буду делать с одной ногой и костылями.
Я не знал, что делать.
Я просто сел с ними.
Я очень хорошо понимал хауса. Я умею на нем разговаривать.
Я провел почти 15 лет в земле хауса. Я остался там с ними.
Когда давали деньги или подарки, они делились ими, один за другим.
Я стоял среди них и собирал деньги.
Иногда приносили еду.
Одежда, которая на мне, - это их подарок.
Если бы вы видели, как я одет, вы бы подумали, что я рабочий.
Осталось только два вида одежды - джинсы и штаны, в которых я приехал из Нигера,
но у меня есть много рубашек, которые мне дали.
Вы хотите сказать, что вам фактически пришлось убежать оттуда, где вы жили в Нигере,
и приехать в Лагос, потому что все в Нигере знали вас, как врача,
из-за позора и того, с чем вы столкнулись, когда люди бегали за вами,
пытаясь забрать деньги, которые вы взяли у них, чтобы изготовить искусственные ноги - фактически сбежали,
вы приехали в Лагос и начали просить?
Да, я так сказал.
По всему штату Нигер меня знают, но в штате Лагос - я могу сказать, что здесь меня не знает никто.
Я могу заниматься здесь любой работой.
Поэтому я убежал в Лагос.
Я хотел найти способ помочь своей семье.
Я не мог сесть и смотреть, как мои дети просят есть.
Нас прогоняли и вызывали полицию.
Поэтому я пришел сюда.
Когда я получал немного этих денег, это помогало мне только заплатить за жилье,
потому что с мая прошлого года, когда я приехал сюда, я живу в съемной комнате.
Если я не заплачу, меня выгонят.
Все деньги, которые я насобирал, я плачу за жилье.
Я ем на них. Иногда я ничего не ем.
Все так и продолжалось.
Потом однажды пришла одна женщина и спросила, в чем моя проблема.
Я кратко поделился с ней своей проблемой, и она спросила меня, слышал ли я о SCOAN.
Я сказал, что да, что люди хауса знают о ней, что они постоянно приносят оттуда подарки.
Я не знал, что женщина записывает меня на видео.
Через час она показала мне видео, как я сидел среди этих людей.
Я увидел, как эти люди хауса начали убегать. Я спросил, что случилось.
Прежде чем я успел что-то увидеть, пришли все эти государственные органы, называемые Удар против недисциплинированности
и начали бить меня по спине.
Прежде чем я успел засунуть обрубок своей ноги в протез, они начали избивать меня.
Я чуть было не упал на главную дорогу и едва избежал аварии.
После того, как меня избили эти люди, я решил, что если Бог будет на моей стороне, я приду сюда.
Поэтому я пришел.
Хорошо.
Мы выслушали нашего отца. Эта ситуация привела его в SCOAN.
Мы хотим услышать слово от его жены.
Мадам, добро пожаловать.
Представьтесь и расскажите нам, что вы можете сказать относительно того, что ваш муж
говорил сейчас?
Люди Божии, Доброе Утро всем.
Меня зовут Фейс Саймон.
Этот человек - мой муж.
Все произошло, как сказал мой муж.
Мой муж оставил нас.
Нас начала беспокоить полиция.
Срок аренды нашего дома истек.
Владелец квартиры беспокоил нас.
Люди Божии, помогите мне! Человек Божий, помоги мне!
Я страдала!
Если я уйду отсюда, мне некуда идти.
Я страдаю.
Ни еды, ничего - никакой помощи ниоткуда.
Хорошо, я думаю,мы выслушали нашу мать.
Мы видим эмоции из-за того, через что она прошла.
Мы понимаем, что она была оставлена одна со своими детьми, когда ее мужа принудили уехать.
Меня зовут Жанет Саймон.
Мне 11 лет.
Проблема, которая привела нас в SCOAN, - нищета.
Мы много страдали.
Сейчас я больше не хожу в школу.
Мой отец больше не работает.
Он уже давно попрошайничает в Лагосе.
Моя мама - мы занимались только крошечным бизнесом.
Мы пьем только гарри.
Человек Божий, пожалуйста, помоги нам. Моя семья и я настрадались.
Я даже не хожу больше в школу.
Человек Божий, пожалуйста, помоги моей семье!
Мы много страдали!
Мы страдали. Пожалуйста, человек Божий, помоги нам.
Хорошо, мы выслушали маленькую девочку, ей только 11 лет, но в связи с обстановкой
она не ходит в школу, и ей приходится вместе с матерью продавать небольшие предметы на улицах,
просто чтобы попытаться позаботиться о себе.
Теперь мы хотим спросить у нашего отца.
Мы видим несколько документов на доске рядом с вами.
Можете ли вы объяснить нам, что мы видим на этих документах,
чтобы продублировать тот опыт, которым вы с нами делитесь.
Д-р Сандей Саймон & Семья Делятся Жизненным Опытом
Это мой сертификат из Танзании.
Как у ортопедического технолога, у меня есть диплом.
Это мой диплом, как ортопедического технолога,
специализирующегося на ортопедии и протезировании, как верхних, так и нижних конечностей.
Д-р Сандей Саймон & Семья Делятся Жизненным Опытом
Это я, когда я учился в университете.
Это мой коллега из Судана, и это я - нигериец.
Это тоже коллега из Судана.
Это все мои друзья, мои коллеги.
Это я, вот.
Это моя профессия.
Это то, чем я зарабатывал на жизнь.
Это вид протеза.
Вы видите.
Д-р Сандей Саймон & Семья Делятся Жизненным Опытом
Это образец, который я сделал для женщины из Аква-Ибом.
Еще раз, люди Божии, мы выслушали эту семью.
Как мы упоминали раньше, люди Божии, мы не можем позволить смотреть в другую сторону,
когда мы видим наших братьев и сестер в беде.
Пророк Т.Б. Джошуа говорит, что ваши награды в жизни определяются чьими-то проблемами, которые вы решили.
Мы выслушали опыт этой семьи.
Мы сегодня здесь, чтобы передать послание от нашего отца в Господе, пророка Т.Б. Джошуа.
Он сказал, что для ваших первостепенных нужд, чтобы вы могли обеспечить себя, мы здесь
от имени пророка Т.Б. Джошуа и партнеров Emmanuel TV по всему миру, чтобы дать семье
сумму в 500 000 найров.
Д-р Сандей Саймон & Семья Делятся Жизненным Опытом
Дополнительно, пророк Т.Б. Джошуа сказал, что дети, которые не ходят в школу,
получат стипендии, чтобы вернуться к обучению.
Т.Б. Джошуа & Партнеры Emmanuel TV Дают 500 000 Найров, Стипендии & Жилье
Дополнительно проблема с жильем, о которой они говорили, будет также решена.
Эта семья будет обеспечена жильем.
Т.Б. Джошуа & Партнеры Emmanuel TV Дают 500 000 Найров, Стипендии & Жилье
Итак, вся семья может быть вместе, как один.
Разные дети, которые разбежались из-за этой проблемы по разным местам,
могут сойтись вместе.
Вот послание от пророка Т.Б. Джошуа этой семье, -
дать им знать, что надежда во Христе Иисусе.
Это сумма в 500 000 найров на их первостепенные нужды,
стипендии для детей, которым пришлось оставить школу.
Дополнительно эта семья будет обеспечена жильем благодаря служению
и партнерам Emmanuel TV по всему миру.
Т.Б. Джошуа & Партнеры Emmanuel TV Дают 500 000 Найров, Стипендии & Жилье
Дети, как мы упоминали, - вы можете видеть их эмоции.
Дети, которые оставили школу, вернутся туда по программе стипендий SCOAN,
во славу Всемогущего Бога.
Т.Б. Джошуа & Партнеры Emmanuel TV Дают 500 000 Найров, Стипендии & Жилье
Человек Божий, огромное тебе спасибо.
Люди Божии, Emmanuel TV, вся команда SCOAN, все члены - я благодарю вас.
Бог вознаградит вас.
Эта церковь будет самой большой в мире.
Сюда может прибежать и спастись любой, как духовно, так и финансово.
Я благодарю Бога за то, что человек Божий сделал для моей семьи.
Пусть Бог благословит тебя и твою семью.
Т.Б. Джошуа & Партнеры Emmanuel TV Дают 500 000 Найров, Стипендии & Жилье
Эммануил! (С нами Бог! Мф. 1:23)
Эммануил! Люди Божии!
Спасибо, Иисус!
Я так благодарна Тебе.
Слова не могут передать моей радости.
Ого, давайте поаплодируем Иисусу Христу!
Как сказал раньше наш брат, радость настолько большая, что просто слов недостаточно, чтобы выразить ее,
как только сказать: "Спасибо, Иисус!"
Мы не будем заходить далеко.
Мы знаем, что они переполнены эмоциями и радостью относительно того, что с ними только что произошло.
Мы хотим напомнить нашим зрителям всего мира и подчеркнуть, что мы показываем вам это,
и показываем это публично, как вдохновение для людей всего мира.
Есть много людей, у которых похожие трудности, похожее положение, как у этой семьи,
которые находятся с вами по соседству, в ваших окрестностях, в вашей местности.
Мы верим, что Бог дал вам что-то, что может изменить их жизни.
Пусть это будет для вас вдохновением.
Сколько людей вы способны изменить?
Сколько людей вы изменили?
Вот что на самом деле волнует Иисуса Христа больше, чем посещение церкви, пожертвования,
прославление и поклонение Богу по воскресеньям, молитвы и посты.
Сколько человеческих жизней вы изменили?
Пусть это вдохновит вас строить свою жизнь, вкладывая в других.
Определенно, ваш личный успех и счастье зависит от вашего желания помогать другим решать их проблемы.
Мы благодарим Бога за то, что Он сделал в жизни этой семьи.
Мы знаем, что лучшее впереди.
Они вернутся с еще более чудесными свидетельствами, как результат этого благословения,
которое они получили здесь.
Это только семя, которое будет посажено, чтобы принести большой урожай в их жизни.
Мы знаем, что лучшее впереди.
Еще раз, давайте поаплодируем Иисусу Христу!
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
После того, как д-р поделился своим трогательным опытом с людьми Божиими,
пророк Т.Б. Джошуа и партнеры Emmanuel TV пообещали помочь доктору Сандею и его семье.
Обещание, которое дал мне пророк Т.Б. Джошуа:
когда я пришел сюда на прошлой неделе он благословил меня деньгами, 500 000 найров, которые я должен использовать на то,
чтобы решить некоторые свои проблемы, и он также пообещал мне жилье.
Он сказал, чтобы я поискал жилье и он заплатит за меня,
чтобы я мог спокойно жить со своей семьей.
Я обошел местность и нашел жилье.
Поэтому я пришел сюда этим вечером.
Сколько стоит ваше жилье?
Мое жилье на два года стоит 450 000 найров.
Мы здесь, чтобы вручить вам всю сумму в 450 000 найров наличными.
Вы можете обеспечить себя жильем.
Спасибо, Иисус!
Ты спас нас!
Все проблемы закончены.
Наше прошлое закончено!
Спасибо, Иисус!
Пророк Т.Б. Джошуа и партнеры Emmanuel TV дают доктору Сандею и его семье сумму в 450 000 найров
на жилье и также на содержание его и его семьи.
Д-р Сандей & Семья Поют Песни Хвалы И Благодарения Богу
Пророк Т.Б. Джошуа и партнеры Emmanuel TV пообещали дать детям д-ра Сандея стипендии
для их дальнейшего образования.
Назовите свое имя.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Александр Саймон.
Я из штата Нигер, Нигерия.
Это нас человек Божий обеспечил жильем.
И он также дал моему папе...
Он благословил моего отца суммой в 500 000 найров, чтобы открыть бизнес.
Теперь он открыл бизнес, слава Богу!
Он также пообещал нам стипендии, и поэтому мы сегодня здесь.
Эммануил! ( С нами Бог! - Мф.1:23)
Меня зовут Жанет Саймон.
Я пришла сюда с папой, м-ром Сандеем Саймоном, мамой, братьями и сестрами.
Когда мы пришли сюда, мой отец был уволен с работы.
Для нас это было трудно.
Мы пришли сюда, надеясь на помощь человека Божия, и он помог нам,
дал нам жилье и сумму в 500 000 найров, чтобы открыть бизнес.
Мы как раз сейчас здесь, чтобы поблагодарить Бога за то, что человек Божий дал нам возможность
продолжать обучение, во имя Иисуса.
Я перестала ходить в школу.
Что мои друзья учили, - меня не было с ними, и они оставили меня позади.
Я пропустила некоторые уроки - некоторые предметы. Меня не было там.
Я много пропустила.
Мои знания уменьшались, потому что меня не было в школе.
Сейчас я хочу поблагодарить человека Божия и партнеров Emmanuel TV за то,
что они сделали в моей жизни, и за то обещание, которое он дал мне и моей семье.
Я молюсь, чтобы Бог благословил его, во имя Иисуса.
Аминь.
Я оставил школу, когда учился в школе третьего ступеня, и не смог закончить среднее образование.
Мои одноклассники заплатили за экзамены СОЗА и НЭС.
Что расстраивает меня больше всего, - что это государственная школа,
но я даже был не в состоянии заплатить за СОЗА. Итак, я оставил среднюю школу,
но теперь я благодарю человека и партнеров Emmanuel TV
за обещание, которое он дал нам относительно стипендий.
Пророк Т.Б. Джошуа не только обеспечил семью жильем,
он также пообещал дать детям д-ра Сандея стипендии, чтобы снова вернуться в школу,
и тем самым достичь в жизни своей мечты и стремления.
Вот сумма в 140 000 найров, вручаемая д-ру Сандею и его детям.
Слава Богу, я благодарю человека Божия.
Я хочу поблагодарить человека Божия, пророка Т.Б. Джошуа и партнеров Emmanuel TV
за полученные деньги, которые мои дети просили на учебу.
Они попросили сумму в 126 500 найров,
и человек Божий увеличил сумму до 140 000 найров, которые сейчас у меня.
Пусть Бог благословит его, SCOAN, партнеров Emmanuel TV и команду SCOAN.
Теперь я и моя семья, включая детей, счастливы.
Теперь они могут вернуться в школу.
Я молюсь, чтобы все было успешно, чтобы они не разочаровали человека Божия, во имя Иисуса.
Аминь. Огромное спасибо.
Мы хотели услышать нашего брата и сестру.
Я хочу поблагодарить человека Божия за то, что он сделал для нас.
Я восхищен тем, что возвращаюсь в школу.
Я хочу поблагодарить партнеров Emmanuel TV за то, что они сделали, потому что они сделали для нас много.
Я хочу поблагодарить их.
Пусть Бог благословит их, во имя Иисуса.
Я обещаю человеку Божию, что не подведу его. Я займусь учебой
и закончу среднюю школу.
Спасибо.
Давайте выслушаем нашу сестру.
Я хочу поблагодарить человека Божия и партнеров Emmanuel TV
за то, что они сделали в моей жизни и жизни моей семьи.
Я признательна ему.
Я молюсь, чтобы Бог распространил его, во имя Иисуса.
Я обещаю хорошо учиться и закончить с отличием, во имя Иисуса.
Я молюсь, чтобы Он молился за меня и укреплял меня Своим путем, во имя Иисуса.
Огромное спасибо.
Итак, вот и все.
Мы также благодарим Бога за вашу жизнь, за эту прекрасную милость, которую вы получили.
Мы хотим вдохновить вас оставаться верными нашему Господу, Иисусу Христу.
Помните, что человек Божий и партнеры Emmanuel TV делают это ради вашего будущего,
чтобы вы могли стать хорошими и успешными гражданами, быть полезными себе, своей семье и обществу.
Это потому что человек Божий и партнеры Emmanuel TV видят свой вклад в вашу жизнь,
как указание от Бога.
Как вы пообещали, убедитесь в том, что вы займетесь учебой и будете серъезно относится к школе.
Мы верим, что вы на самом деле закончите с отличием, во имя Иисуса.
Аминь! Спасибо, Иисус!